Relatórios
O SuperERP possui diversos relatórios para a gestão da empresa, disponibilizando informações de forma clara para facilitar a compreensão e auxiliar nas decisões estratégicas do negócio. Assim como o aplicativo, os relatórios são gerados instantaneamente, de qualquer local e em qualquer horário, e podem ser salvos em PDF e em .CSV, permitindo a manipulação para análises personalizadas.

Demonstrativo de Resultados
Neste relatório, é possível visualizar o resultado financeiro através do confronto de despesas, custos e receitas da empresa, de forma rápida e sintetizada. Normalmente, o relatório é gerado para demonstração dos resultados do ano, porém, no SuperERP você pode solicitar para o período que desejar.

Faturamento por Cliente
Tenha o valor do faturamento gerado por cada cliente rapidamente com este relatório. Também é possível obter a informação para diferentes períodos de tempo e ainda a participação de cada cliente no faturamento - é interessante acompanhar quanto cada um representa no decorrer do tempo.

Análises de Despesas e Centro de Custo
Para controle dos seus gastos, este relatório apresenta cada despesa da empresa, divididas por tipo e por centro de custo - saiba quanto cada setor está gastando. Acompanhe para onde está indo o seu dinheiro e melhore o planejamento da empresa. É possível extrair os dados em períodos personalizados.

Vendas por Cliente
O relatório de vendas por cliente fornecerá as informações necessárias à avaliação do desempenho dos vendedores e quais clientes têm maior representatividade no negócio. É possível filtrar por períodos e descobrir se as vendas possuem algum padrão de sazonalidade. Esta informação pode ser relevante na definição das estratégias a serem adotadas pela empresa. Por exemplo, se algum cliente representar queda nas vendas, é possível identificá-lo facilmente neste relatório, para a elaboração de metas específicas para este caso.

Giro de Estoque
Saber por quanto tempo o produto fica armazenado no estoque antes de ser vendido é importante para a otimização do espaço dedicado a esta função e para o melhor controle da qualidade dos itens - por exemplo, em casos de produtos perecíveis, é importante saber quando e quanto deixar estocado, a fim de evitar prejuízos por perda de mercadoria. O relatório de giro no estoque mostrará quantas vezes foi necessário repor cada item do estoque dentro de um determinado prazo. Será possível identificar facilmente quais são os produtos com maior e com menor rotatividade.

Análises de Pagamentos
Em qualquer negócio, manter as finanças sob controle é indispensável para o sucesso. Com este relatório, será fácil verificar onde estão concentrados os maiores gastos da empresa, por período, possibilitando ainda realizar comparativos para identificar as variações relevantes ou para analisar quais gastos deverão ser renegociados.


Fluxos de caixa diário e mensal
O relatório de Fluxo de caixa diário e mensal é ideal para decisões rápidas e a curto prazo. O gráfico permite fácil identificação do status financeiro no momento, e permite maior controle sobre as finanças, uma vez que, ao verificar muitas ocorrências de saldo negativo ou muito baixo, o tomador de decisão pode providenciar soluções antes que se torne um problema significativo.

Relatório de Clientes 
É preciso o relatório dos clientes porque é uma informação com os dados dos clientes e tudo que foi feito pelos clientes no sistema um registro de atividades feito pelo cliente nesse relatório junto com importantes informações de documentos, endereço e data dos clientes .
Os Relatórios são precisos por desenvolver um histórico com todas as informações essenciais dos clientes.
Filtros para facilitar o relatório dos clientes determina uma ação de privacidade ao cliente fazendo que os clientes possam usar um meio de definir quem pode visualizar seus dados suas fotos seu nome seu e-mail. O cliente determina suas informações e facilita sua privacidade de publicação.
Os relatórios são informações essenciais que de forma clara e objetiva são baseadas em dados são diagnóstico de uma empresa.   
Com o relatório de clientes  pode-se imprimir uma lista de dados dos clientes que são informações e documentos importantes para identificação dos clientes.  


Relatório de Lançamentos no Caixa
Nos relatórios de lançamentos no caixa o cliente pode visualizar a lista de lançamentos, ordenados por data e hora, agrupados pelo tipo de pasta com o nome em ordem alfabética.
A visão Geral é vista com as despesas ou receitas de acordo com a visualização de entradas e saída do caixa na empresa identificando o plano da organização. A conta bancaria é uma conciliação do plano de relatório do lançamento no caixa apresentando uma coluna de banco de dados indica uma coluna de conta e receita ou despesas que foi lançada pelo cliente.  
     

 Produtos e Serviços mais vendidos
 Os produtos são vendidos em uma empresa que representa o faturamento. Utilizado no relatório dos produtos vendidos estará o faturamento, o preço do produto, a data de validade, o nome do produto, a descrição do produto e o custo do produto.

Utilizando esse relatório referente aos outros grupos ajustando um MIX de produto lucrativos e serviços nas suas principais informações precisas no relatório. 

Os Relatórios em CSV são para facilitar a manipulação das informações e cálculos que estão disponíveis em ranking dos produtos e serviços vendidos em uma forma de pilha ou planilha para melhor visualização dos relatórios dos produtos vendidos.  

Uma forma de facilitar a manipulação das informações os cálculos disponíveis de produtos e serviços vendidos em planilha.     

Produtos ou Serviços por Cliente
 Os clientes contribuem para um bom faturamento de uma empresa e os relatórios podem ser mudados nas opções do produto ou do serviço, isso ajuda a atrair clientes.  
Essa análise do objetivo pode ser visualizado em um gráfico dinâmico pelo cliente, onde ele pode ter um controle do relatório mais claro e visualização do produto mais fácil e simples.


Os produtos ou serviços são necessários nas necessidades do cliente produto ou serviço e gestores de controle e direcionamento e desenvolvimento de itens de produto. 
Importante a análise dos produtos vendidos pelos vendedores para os clientes.
  
Um Gráfico dinâmico fazendo um análise objetivo dos valores e produtos dos clientes para controle de relatórios em formato CSV. 

Definindo as necessidades de obter um controle de serviços e desenvolvimentos da definição dos interesse dos clientes nos produtos.

Essa é uma estratégica de serviço para a ajudar a funcionalidade dos produtos e serviço ao cliente. 
 
Relatório Manual 

Fluxo de caixa Diário

Utiliza-se os relatórios que serão abertos para consultar o fluxo diário.  










